Proyecto Final

Misión: Nuestra misión es que entre todo podamos crear una aplicación la cual se puede apostar y ganar recompensas.La aplicacion va estar para chicos mayores de 18 años y hasta una edad ilimitada.Por otra parte esperamos que las jueguen gente que le gustan las apuestas o solo para divertirse.

La página se va a basar en monedas , las cuales podrán ser canjeadas por diferentes premios.Entre los premios se encuentran códigos de Spotify Premium , Netflix Premium , Steam Cards , PSN Cards , etc.

Visión: Nuestra visión en que esta aplicación llegue a que las personas la jueguen habitualmente.


Estudio de Mercado

Estuvimos  analizando y  observando aplicaciones de apuestas, la cuales no se juega dinero real, sino que se juega solo por diversión, en estas se puede observar juegos como las ruletas,  las tragamonedas, etc.

Nosotros buscamos crear una app mobile en la cual lleguemos a tener un nivel gráfico muy bueno, se juegue por diversión y por dinero real, donde las recompensas serán otorgadas de diversas maneras. Nuestra aplicación tendrá una cantidad de juegos variados como la ruleta, un piedra papel o tijera y 
Para tener una pequeña referencia encontramos algunas aplicaciones las cuales reflejan, en una medida más baja, lo que queremos crear: 

-Huuuge casino-(tragaperras)
-Quick hit slots-(tragamonedas)
-Hit it Rich!-(tragamonedas)
-Roulette Royale-(ruleta)
-Smart Roulette tracker-(ruleta)

En esta aplicaciones se puede ver que tienen un buen interfaz pero al momento de sacar premios es todo fantasía es decir , que no existen y esto es lo contrario de lo que nosotros queremos. 

pensamos hacernos conocidos a través de publicidad (las cuales aún no tenemos definidas) sorteos, y dándoles a los jugadores que ingresen por primera vez a la página una pequeña suma de créditos,que podrán usar para probar la página.